Übersicht-Layout anpassen:

Wieviele Bilder kann ein smartphone oder tablet anzeigen?
Wie funktioniert das bei Google-Bilder? Wird immer nur der Teil geladen, der gerade sichtbar ist?
Alternative thumbs für schwache tablets?

Centerwerte beim Generieren der thumbs berücksichtigen
Leerschritt vor Motiv-Untertitel

A-Z Auflistung aller Panos einer Stadt als Textlinks
sub-menu A-Z etwas tiefer + ABC-Reihenfolge umkehren

Städte-Links nach links

Suchfeld

wo sind Linien header und footer definiert

Layout noch nicht optimal bei Fensterverkleinerung

Links zu panorama-Dateien damit diese bei Google gefunden werden - keine overlays!

_______________________

simple-pano:

Straßen 0,0,3000
Striche im Safari