- meta-alternate Link anpassen
- navtop-Photo-Service teilweise raus
- bei mehreren Locations entsprechende wrapper-Listenelemente mit gr.Thumbs löschen.
- evt. g,Thumbs Rheihenfolge in "Beste nach oben" ändern (wird nach A-Z gelistet).


- bei München Hotel-Thumbs entfernen

- für Hotels sind die gr-Thumbdateinamen inzwischen korrigiert - noch nicht für alle anderen:
Anstelle panoname_stadtname.jpg sollte in Zukunft  panoname_locationname.jpg stehen
Auch entsprechnde Änderungen bei Dateinamen (und 5er)



Bei Hotels:
- Adresse in box und  und und ...
- <h1 class="hotel">
